Cousin,
ابن عم،
oh my god,
يا إلهي،
Who do I think I am?
من اعتقد انني؟
When did you come back?
متى رجعت؟
Come on. Why didn't you tell me
هيا.  لماذا لم تخبرني
in advance? Daodao.
مقدما؟  داوداو.
I came back as soon as I got off the plane.
عدت حالما نزلت من الطائرة.
Did you have a holiday?
هل قضيت عطلة؟
Me,
أنا،
When I came back for my internship,
عندما عدت للتدريب ،
why didn't I go back to your parents'home first?
لماذا لم أعود إلى منزل والديك أولاً؟
My parents said
قال والداي
they wanted me to stay abroad.
أرادوا مني البقاء في الخارج.
If you continue your internship,
إذا واصلت تدريبك ،
I think it's better to stay in China.
أعتقد أنه من الأفضل البقاء في الصين.
So I came back.
لذا عدت.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
can you let me
يمكنك أن تدع لي
stay with you for a few more days?
البقاء معك لبضعة أيام أخرى؟
Please.
لو سمحت.
Why did you drink my wine?
لماذا شربت نبيذي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why is it this bottle?
لماذا هذه الزجاجة؟
I don't know either.
لا اعرف ايضا.
I think it's pleasing to the eye.
أعتقد أنه يرضي العين.
One more thing,
شيء اخر،
I'll leave it to you.
سوف اتركه لك.
Just drink it.
فقط اشربه.
Okay.
تمام.
There are three rules
هناك ثلاث قواعد
to living here,
للعيش هنا ،
Don't make such a mess at home.
لا تجعل مثل هذه الفوضى في المنزل.
Okay,
تمام،
Clean it up later.
تنظيفه لاحقًا.
Second,
ثانيا،
without my permission,
دون إذن مني،
Don't drink my wine.
لا تشربوا نبيذي.
Okay.
تمام.
Third,
ثالث،
I'll let you know when I think of it.
سأخبرك عندما أفكر في الأمر.
Okay.
تمام.
Thank you, brother.
شكرا اخي.
Good morning.
صباح الخير.
Morning
صباح
By the way,
على فكرة،
the one who returned the card yesterday,
الشخص الذي أعاد البطاقة أمس ،
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
Where is she?
أين هي؟
It's still in the same private room.
لا يزال في نفس الغرفة الخاصة.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
You're here for spa treatment again.
أنت هنا من أجل علاج المنتجع الصحي مرة أخرى.
My skin is a little short of water recently,
تعاني بشرتي من نقص قليل من الماء في الآونة الأخيرة ،
so I still need to take more care of it.
لذلك ما زلت بحاجة إلى مزيد من العناية بها.
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
I'm sorry,
أنا آسف،
I just saw your WeChat message.
لقد رأيت للتو رسالة WeChat الخاصة بك.
It's okay,
حسنا،
Tell your supervisor not to hide.
أخبر مشرفك ألا يختبئ.
Today,
اليوم،
I have to return the card.
لا بد لي من إعادة البطاقة.
Chuchu,
الحلمات
can I discuss something with you?
هل يمكنني مناقشة شيء معك
This card
هذه البطاقة
Can you return it next month?
هل يمكنك إعادته الشهر المقبل؟
Why?
لماذا ا؟
To be honest,
صدقا،
our supervisor said,
قال مشرفنا ،
As long as you don't return the card,
طالما أنك لم تعيد البطاقة ،
this order will be considered as my performance.
سيتم اعتبار هذا الطلب بمثابة أدائي.
Actually, I was
في الواقع ، كنت كذلك
in a relationship before.
في علاقة من قبل.
After I graduate,
بعد تخرجي،
I'll go back and marry him.
سأعود وأتزوجه.
As a result, he cheated on me during the marriage,
ونتيجة لذلك خدعني أثناء الزواج ،
and not only did I leave the house clean,
ولم أترك المنزل نظيفًا فحسب ،
I have to pay him 2 million yuan.
يجب أن أدفع له 2 مليون يوان.
I really had no choice
حقا لم يكن لدي خيار
but to work in Shanghai.
لكن للعمل في شنغهاي.
So,
لذا،
just do me a favor.
فقط اعمل لي معروفا.
Okay?
تمام؟
For me, performance
بالنسبة لي ، الأداء
is really important.
مهم حقًا.
Please,
لو سمحت،
we're in the same boat.
نحن في نفس القارب.
I also met a man,
كما قابلت رجلاً ،
I was with him for three months,
كنت معه لمدة ثلاثة أشهر ،
Only then did I know that
عندها فقط عرفت ذلك
he was a liar.
كان كاذبا.
He lied to me that
لقد كذب علي ذلك
his card was frozen.
تم تجميد بطاقته.
Then eat and wear my clothes.
ثم أكل وارتداء ملابسي.
In the end, I still owe more than 10 thousand
في النهاية ، ما زلت مدينًا بأكثر من 10 آلاف
on my credit card.
على بطاقتي الائتمانية.
I returned the card just to save the emergency.
أعدت البطاقة فقط لإنقاذ الطوارئ.
I see.
أرى.
All right,
حسنا،
I'll tell the supervisor
سأخبر المشرف
to return the card to you.
لإعادة البطاقة إليك.
Wait and see.
انتظر و شاهد.
Hold on.
يتمسك.
I know it's hard for you, too.
أعلم أنه من الصعب عليك أيضًا.
Or don't return the card.
أو لا تعيد البطاقة.
But isn't your money for emergency use?
لكن أليست أموالك للاستخدام في حالات الطوارئ؟
I have other ways.
لدي طرق أخرى.
But I need you to cooperate with me.
لكني أريدك أن تتعاون معي.
What if it's done well?
ماذا لو تم بشكل جيد؟
Not only will I not return the card,
لن أعيد البطاقة فقط ،
but I can also charge
لكن يمكنني أيضًا الشحن
tens of thousands more for you. Okay,
عشرات الآلاف من أجلك.  تمام،
as long as I can help,
طالما يمكنني المساعدة ،
I'll definitely help.
سأساعد بالتأكيد.
Okay. I'll contact you
تمام.  سأتصل بك
tomorrow. Well,
الغد.  نحن سوف،
Last time,
آخر مرة،
your cherries were not bad,
الكرز الخاص بك لم يكن سيئا ،
Give me another one.
أعطني واحدة أخرى.
Okay, just wait.
حسنًا ، فقط انتظر.
Here.
هنا.
Hello.
مرحبًا.
Hello,
مرحبًا،
is this Ms. Wang Fen's house?
هل هذا منزل السيدة وانغ فين؟
Yes.
نعم.
I'm Wang Fen's daughter.
أنا ابنة وانغ فين.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
We'd like to see your mother.
نود أن نرى والدتك.
Thank you.
شكرًا لك.
It can be considered as a fulfillment of my wish.
يمكن اعتباره تحقيقًا لأمنيتي.
My condolences.
تعازي.
This is what we should do.
هذا ما يجب أن نفعله.
Du,
ال،
Life is too fast,
الحياة سريعة جدا
you must learn to cherish the people in front of you.
يجب أن تتعلم كيف تعتز بالأشخاص الذين أمامك.
Don't worry.
لا تقلق.
Of course.
بالطبع.
Let's go.
لنذهب.
Ge Ge is back.
Ge Ge عاد.
Come on. Have a seat.
هيا.  تفضل بالجلوس.
Are you tired?
هل انت مرهق؟
I've prepared fruits for you today.
لقد أعددت لك الفاكهة اليوم.
Eat more.
كل أكثر.
So happy,
سعيد جدا،
Ge Ge,
قه قه ،
Why did you give me the bank card?
لماذا أعطيتني البطاقة المصرفية؟
Just keep it.
فقط احتفظ بها.
This is what I just did today.
هذا ما فعلته للتو اليوم.
Where is the password of this card?
أين كلمة السر لهذه البطاقة؟
It's your birthday.
انها عيد ميلادك.
As long as I have salary
ما دام لدي راتب
and bonus in the future.
ومكافأة في المستقبل.
I'll put them all in there.
سأضعهم جميعًا هناك.
I know there's no money in it now.
أعلم أنه لا يوجد مال فيه الآن.
But one day,
لكن يوم واحد،
I'll be able to pay back 2 million,
سأتمكن من سداد مليوني دولار ،
Okay,
تمام،
I'll take it then.
سآخذها بعد ذلك.
It's such a time to celebrate.
إنه وقت الاحتفال.
I'll open a bottle of wine for you.
سأفتح لك زجاجة نبيذ.
I can't help it
لا يسعني ذلك
anymore. Go ahead.
أي أكثر من ذلك.  إنطلق.
Are you hiding something from me?
هل تخفي شيئًا عني؟
No.
رقم.
I know everything.
انا أعرف كل شيء.
You haven't told me yet, have you?
لم تخبرني بعد ، أليس كذلك؟
Wait for me to take a bite,
انتظرني لأخذ قضمة ،
and I'll say,
وسأقول ،
Actually.
في الحقيقة.
I asked someone to charge
طلبت من شخص ما أن يشحن
the first order you opened yesterday.
أول طلب فتحته أمس.
What?
ماذا؟
You're the one looking for someone.
أنت الشخص الذي يبحث عن شخص ما.
I had a deal,
كان لدي اتفاق ،
but I was quite happy.
لكني كنت سعيدا جدا.
I also feel that,
أشعر أيضًا ،
after all my hard work these days,
بعد كل عملي الشاق هذه الأيام ،
It finally paid off.
لقد آتت أكلها في النهاية.
I didn't expect you to help me.
لم أتوقع منك مساعدتي.
All my hopes for the future have been dashed.
لقد تبددت كل آمالي في المستقبل.
Don't.
لا.
If I do this,
إذا فعلت هذا ،
Actually, I just want to
في الواقع ، أنا فقط أريد ذلك
cheer you up.
ابتهج لك.
To be honest,
صدقا،
do you think I can't do it?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
No.
رقم.
I think you've
أعتقد أنك
improved a lot.
تحسنت كثيرا.
Got it.
فهمتك.
All right,
حسنا،
I was wrong.
كنت مخطئا.
I shouldn't
لا يجب
have helped you in this way.
قد ساعدك بهذه الطريقة.
I shouldn't have kept it from you.
ما كان يجب أن أمنعها عنك.
Swear,
أقسم،
don't hide it from me again.
لا تخفيه عني مرة أخرى.
I swear.
أقسم.
Pull the hook.
اسحب الخطاف.
Whoever lies again will be a puppy.
من يكذب مرة أخرى سيكون جرو.
Puppy.
جرو.
Go ahead.
إنطلق.
What happened to your illness?
ماذا حدث لمرضك؟
When did you know that?
متى عرفت ذلك؟
That day,
ذلك اليوم،
when I brought you clothes,
عندما أحضرت لك الملابس ،
I saw it by accident.
رأيته بالصدفة.
So,
لذا،
the soya-bean milk machine,
آلة حليب فول الصويا ،
Yes
نعم
I bought it out of my own pocket.
اشتريتها من جيبي الخاص
But you still spent so much money.
لكنك ما زلت تنفق الكثير من المال.
You bought me so many clothes,
اشتريت لي الكثير من الملابس
I just wanted to
أردت فقط أن
make you feel better.
تجعلك تشعر بأنك أفضل.
It's not about
لا يتعلق الأمر
Ge Ge. It's such a big thing,
قه قه.  إنه شيء كبير ،
Why are you still hiding it from me?
لماذا ما زلت تخفيه عني؟
What's the big deal?
ما هي الصفقة الكبيرة؟
It's not as serious as you said.
إنها ليست خطيرة كما قلت.
Isn't it serious?
أليست جادة؟
I've looked it up online.
لقد بحثت عنه على الإنترنت.
According to the internet,
وفقًا للإنترنت ،
if the disease gets worse,
إذا تفاقم المرض ،
It's infertility.
إنه العقم.
You can't have a baby.
لا يمكنك إنجاب طفل.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
according to the news on the internet,
وفقًا للأخبار الموجودة على الإنترنت ،
It's hard to tell whether it's true or not,
من الصعب معرفة ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا ،
can we not believe the rumor or pass on the rumor?
ألا نصدق الشائعة ولا ننقلها؟
Fine. I don't believe in rumors,
بخير.  أنا لا أؤمن بالشائعات ،
but what did the doctor say?
ولكن ماذا قال الطبيب؟
Actually, when it comes
في الواقع ، عندما يأتي
to women in the workplace,
للنساء في مكان العمل ،
It's quite common.
إنه شائع جدًا.
The doctor also told me that
كما أخبرني الطبيب بذلك
I found it early.
لقد وجدتها في وقت مبكر.
As long as we cooperate with medication,
طالما نتعاون مع الأدوية ،
and have regular work and rest,
ولها عمل منتظم وراحة ،
That's enough.
هذا يكفي.
Really?
هل حقا؟
Okay,
تمام،
no matter what,
بغض النظر،
I will face
سأواجه
this disease with you
هذا المرض معك
We Shu Mei,
نحن شو مي ،
The contract with Star Media
العقد المبرم مع ستار ميديا
will expire soon.
ستنتهي قريبا.
In the previous brand promotion,
في الترويج للعلامة التجارية السابقة ،
I was the one who was in charge of it.
كنت أنا المسؤول عنها.
Now that we have the brand department,
الآن بعد أن أصبح لدينا قسم العلامات التجارية ،
of course,
بالطبع،
Mr. Du should be in charge.
يجب أن يكون السيد دو هو المسؤول.
Then may I ask Mr. Du,
ثم هل لي أن أسأل السيد دو ،
with regard to
فيما يتعلق
Are we going to extend our contract with Xingkong?
هل سنمدد عقدنا مع Xingkong؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I read
أنا أقرا
the company's previous promotion case,
حالة الترويج السابقة للشركة ،
As for the core idea,
بالنسبة للفكرة الأساسية ،
Mr. Yuan has always been in charge of it.
كان السيد يوان دائمًا مسؤولاً عنها.
Starry Sky is responsible for the execution.
Starry Sky هي المسؤولة عن الإعدام.
But if you want to make
ولكن إذا كنت تريد أن تفعل
Li Juncheng bigger,
لي جونتشنغ أكبر ،
It's obviously not enough
من الواضح أن هذا لا يكفي
to rely on our internal creativity.
للاعتماد على إبداعنا الداخلي.
I suggest changing the advertising company.
أقترح تغيير شركة الإعلان.
What's your opinion?
ما هو رأيك؟
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
Does Mr. Du have a target
هل السيد دو لديه هدف
for the advertising company he's working with?
لشركة الإعلانات التي يعمل معها؟
Blue Eagle is good.
النسر الأزرق جيد.
The resources are excellent,
الموارد ممتازة ،
and there have been many
وكان هناك الكثير
successful cases in the past,
حالات ناجحة في الماضي ،
I asked around,
سألت من حولك ،
and their reputation in the industry
وسمعتهم في الصناعة
is also very good.
هي أيضا جيدة جدا.
A good company's
شركة جيدة
asking price won't be too low.
طلب السعر لن يكون منخفضًا جدًا.
Since we're going to transform,
بما أننا ذاهبون للتحول ،
the money we invested in the early stage,
الأموال التي استثمرناها في المرحلة المبكرة ،
There won't be any less.
لن يكون هناك أقل من ذلك.
We're fighting a time war now,
نحن نخوض حرب الوقت الآن ،
so Ge Zi,
لذلك Ge Zi ،
You can give me
يمكنك أن تعطيني
a more realistic budget,
ميزانية أكثر واقعية ،
At least let Bingwen know what to do.
على الأقل دع Bingwen يعرف ما يجب فعله.
The packaging and promotion
التعبئة والتغليف والترويج
of all our Shumei products,
من جميع منتجات Shumei لدينا ،
Along with Li Meng's
جنبا إلى جنب مع لي مينج
propaganda campaign,
حملة دعائية
The annual budget
الميزانية السنوية
can't exceed 15million.
لا يمكن أن يتجاوز 15 مليون.
15million?
15 مليون؟
For Shumei,
لشمي ،
it's not a small amount,
انها ليست كمية صغيرة ،
Bing Wen
بينغ ون
Is it difficult?
هل هي صعبة؟
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
I'll make an appointment with Lan Ying and the others.
سأحدد موعدًا مع لان ينج والآخرين.
Let Yanxi help you.
دع Yanxi يساعدك.
In the previous commercial docking,
في الإرساء التجاري السابق ،
she was the one who did it.
كانت هي التي فعلت ذلك.
And she is more familiar with
وهي أكثر دراية بها
the domestic situation than you are,
الوضع الداخلي منك ،
Okay.
تمام.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I'm going to teach you
سأعلمك
an urban
والحضري
survival guide today.
دليل البقاء على قيد الحياة اليوم.
You don't understand, do you?
أنت لا تفهم ، أليس كذلك؟
I know what a survival guide is.
أنا أعرف ما هو دليل البقاء على قيد الحياة.
I just don't know if we mean
أنا فقط لا أعرف ما إذا كنا نعني
the same thing, right?
نفس الشيء صحيح؟
What is a survival guide?
ما هو دليل النجاة؟
The competition between people,
المنافسة بين الناس ،
on the surface,
على السطح،
is about houses, cars and tickets.
تدور حول المنازل والسيارات والتذاكر.
But in fact, the core competitiveness
ولكن في الواقع ، القدرة التنافسية الجوهرية
is ability, resources and connections.
هي القدرة والموارد والاتصالات.
Especially his connections.
خاصة علاقاته.
The circle around you
الدائرة من حولك
determines your height.
يحدد طولك.
So the circle is very important.
لذا فإن الدائرة مهمة للغاية.
What kind of person do you want to be?
أي نوع من الأشخاص تريد أن تكون؟
What kind of circle do you want?
ما نوع الدائرة التي تريدها؟
This is the survival guide.
هذا هو دليل البقاء.
I think what you said makes sense.
أعتقد أن ما قلته منطقي.
Of course,
بالطبع،
the ancients said it well,
قالها القدماء حسنًا ،
Birds of a feather flock together.
الطيور على أشكالها تقع.
That's what I meant.
هذا هو ما عنيته.
Ordinary people like us,
الناس العاديون مثلنا ،
who want to gain a foothold in a metropolis like Shanghai,
الذين يريدون الحصول على موطئ قدم في مدينة مثل شنغهاي ،
You have to work harder than others
عليك أن تعمل بجد أكثر من الآخرين
to manage yourself.
لإدارة نفسك.
Look at me.
انظر إليَّ.
My dream is,
حلمي هو،
Within two years,
في غضون عامين،
become the best female president
تصبح أفضل رئيسة
in Shanghai Bund?
في شنغهاي بوند؟
So I have to work hard
لذلك علي أن أعمل بجد
to improve myself.
لتحسين نفسي.
Get to know better people.
تعرف على أشخاص أفضل.
To create a better self.
لخلق نفس أفضل.
Do you know how to break the circle?
هل تعرف كيف تكسر الدائرة؟
Lang Da Byrne's
فقط دا بيرن
Law of Attraction,
قانون الجذب،
Have you heard of it?
هل سمعت بها؟
As long as you make yourself
طالما أنك تصنع نفسك
a good person,
شخص جيد،
It will naturally attract
سوف يجذب بشكل طبيعي
more effective contacts and resources.
اتصالات وموارد أكثر فعالية.
But how to shape it?
لكن كيف يتم تشكيلها؟
I hired three teachers,
لقد وظفت ثلاثة معلمين ،
from the way of thinking,
من طريقة التفكير ،
When it comes to copywriting in Moments,
عندما يتعلق الأمر بالكتابة في اللحظات ،
there are teachers who give you special guidance.
هناك مدرسون يقدمون لك إرشادات خاصة.
Time is limited,
الوقت محدود،
let me tell you briefly.
دعني أخبرك بإيجاز.
What is this?
ما هذا؟
For an invitation to a business gathering,
لدعوة إلى تجمع الأعمال ،
I spent a lot of effort
لقد بذلت الكثير من الجهد
to get it.
للحصول عليه.
When the time comes, you'll go with me,
عندما يحين الوقت ستذهب معي
Me,
أنا،
You have a good temperament,
لديك مزاج جيد
and you know how to play it by ear.
وأنت تعرف كيف تلعبها بالأذن.
I need you to cooperate with me.
أريدك أن تتعاون معي.
No, no, I can't cooperate.
لا ، لا ، لا يمكنني التعاون.
Here you are. Keep it.
ها انت.  إحتفظ به.
You don't want to go?
لا تريد الذهاب؟
I don't want to force you.
لا اريد ان اجبرك.
It's just that
إنه فقط كذلك
I might have to return the card,
قد أضطر إلى إعادة البطاقة ،
No,
رقم،
I'll go.
سأذهب.
I'll go. I'll go.
سأذهب.  سأذهب.
Okay,
تمام،
The wine party is tomorrow night,
حفلة النبيذ ليلة الغد
I'll give you
سأعطيك
a simple training first,
تدريب بسيط أولاً ،
The first step
الخطوة الأولى
is to learn how to set people up,
هو تعلم كيفية إعداد الناس ،
What about me?
ماذا عني؟
I'm a top student
أنا طالب متفوق
who just graduated from Harvard,
الذي تخرج للتو من جامعة هارفارد ،
And you, Master of Business Administration
وأنت يا ماجستير إدارة الأعمال
from business school,
من كلية إدارة الأعمال ،
By the way,
على فكرة،
this is the information.
هذه هي المعلومات.
I'll send it to you.
سأرسله لك.
Recite it carefully.
اقرأها بعناية.
I paid a lot of money
لقد دفعت الكثير من المال
to buy this from the teacher.
لشراء هذا من المعلم.
Internal information,
المعلومات الداخلية ،
don't send it out.
لا ترسلها.
I'll get going.
سأذهب.
Goodbye.
مع السلامة.
Thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك ، السيد يوان.
Thank you, Master.
شكرا لك أيها السيد.
What's going on? Aren't you
ماذا يحدث هنا؟  لا انت
treating us
يعاملوننا
to afternoon tea?
لشاي بعد الظهر؟
Your name
اسمك
is written on the takeout list I invited,
مكتوب في قائمة الطلبات الخارجية التي دعوتها ،
Take a look at this list.
ألق نظرة على هذه القائمة.
This one looks good.
هذا يبدو جيدا.
Fan Fan is right.
مروحة مروحة على حق.
Mr. Yuan is really giving birth to
السيد يوان حقا تلد
new shoots from old trees this time,
براعم جديدة من الأشجار القديمة هذه المرة ،
Dead trees bloom again.
تتفتح الأشجار الميتة مرة أخرى.
Master,
يتقن،
I need you to sign a document.
أريدك أن توقع وثيقة.
are you really in love?
هل انت حقا مغرمة
Master,
يتقن،
I thought you said that
اعتقدت أنك قلت ذلك
women can only rely on themselves.
يمكن للمرأة الاعتماد على نفسها فقط.
Can't we rely on men?
لا يمكننا الاعتماد على الرجال؟
What did you say back then?
ماذا قلت في ذلك الوقت؟
Tell me,
أخبرني،
Yeon-hee,
يون هي ،
Only career is the most reliable.
المهنة الوحيدة هي الأكثر موثوقية.
So you have to spend all your time
لذلك عليك أن تقضي كل وقتك
at work.
في العمل.
Yeon-hee,
يون هي ،
you're still young,
أنت ما زلت صغيرا،
It's not wrong to fight for a career.
ليس من الخطأ الكفاح من أجل مهنة.
But also put some energy
ولكن أيضا ضع بعض الطاقة
into life and love,
في الحياة والحب ،
After all, work
بعد كل شيء ، العمل
is not the whole of life.
ليس كل الحياة.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
But what about myself?
لكن ماذا عن نفسي؟
Or do you want to start a business before starting a family?
أو هل ترغب في بدء عمل تجاري قبل تأسيس عائلة؟
You're the one who gave me the dessert, right?
أنت من أعطتني الحلوى ، أليس كذلك؟
Do you still like it?
هل مازلت تحب ذلك؟
Yes,
نعم،
thank you.
شكرا لك.
That's good. By the way,
هذا جيد.  على فكرة،
this is for you.
هذا لك.
What is this?
ما هذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
But you suddenly want to
لكنك فجأة تريد ذلك
give me a gift.
أعطني هدية.
Is it because
هل هذا بسبب
I bought desserts for your friend,
اشتريت حلويات لصديقك ،
So you want to make it up to me.
لذا أنت تريد أن تجعل الأمر لي.
If you have to think that way,
إذا كان عليك التفكير بهذه الطريقة ،
it's not impossible.
ليس مستحيل.
Thank you.
شكرًا لك.
Yuan Ge,
يوان قه ،
I have a party tomorrow night.
لدي حفلة ليلة الغد.
I'd like to invite you
أود أن أدعوكم
with me. It's perfect.
معي.  انها مثالية.
I have a lot of friends
لدي أصدقاء كثر
who want to know you,
من يريد ان يعرفك
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Actually, I think
في الواقع ، على ما أعتقد
we're just friends.
نحن اصدقاء فقط.
Let's go together.
لنذهب معا.
Isn't it a bit inappropriate?
أليس من اللائق بعض الشيء؟
That's right.
هذا صحيح.
I was too anxious.
كنت قلقة للغاية.
You're thoughtless.
أنت طائش.
Yuan Ge, you know what?
يوان قه ، هل تعرف ماذا؟
Before I met you,
قبل ان اقابلك،
I didn't really
لم أفعل ذلك حقًا
believe in love,
آمن بالحب،
I don't have the courage.
ليس لدي الشجاعة.
To fall in love with someone,
لتقع في حب شخص ما ،
I even think,
حتى أنني أعتقد ،
Dating is a waste of time,
المواعدة مضيعة للوقت ،
but I'm
لكن أنا
the only one who knows it.
الوحيد الذي يعرفه.
It's just that
إنه فقط كذلك
I don't dare to take this step myself.
لا أجرؤ على اتخاذ هذه الخطوة بنفسي.
But all of this,
لكن كل هذا
until I met you.
حتى التقيت لك.
Only then did I realize that
عندها فقط أدركت ذلك
you were the one
كنت واحد
I wanted to wait for,
أردت أن أنتظر ،
Because you're special
لأنك مميز
and unworldly.
وغير دنيوي.
I have my own ideas and opinions.
لدي افكاري وآرائي الخاصة.
So I think,
لذلك أعتقد،
I don't care what I do for you.
لا يهمني ما أفعله من أجلك.
It's worth it.
انه يستحق ذلك.
I see what you mean.
أرى ما تعنيه.
But we just met.
ولكن التقينا للتو.
I think
أظن
we need more time.
نحتاج المزيد من الوقت.
Let's get to know
دعنا نتعرف
each other better.
بعضنا البعض بشكل أفضل.
At tomorrow's cocktail party,
في حفل كوكتيل الغد ،
as a friend,
كصديق،
I'll join you.
سوف أنضم إليك.
Thank you.
شكرًا لك.
Bingwen, what are you doing?
بينجوين ، ماذا تفعل؟
Why aren't you cooking yet?
لماذا لم تطبخ بعد؟
I'm starving.
أنا جائع.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't bother me.
لا تزعجني.
I'll order takeout myself.
سوف أطلب الطعام بنفسي.
Hey,
يا،
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Can't I call you
لا أستطيع الاتصال بك
if I'm fine?
اذا انا بخير
I'll hang up if it's okay.
سأقوم بإنهاء المكالمة إذا كان الأمر على ما يرام.
Wait.
انتظر.
I know
أنا أعرف
a good restaurant,
مطعم جيد
Let's have dinner together tonight.
لنتناول العشاء معًا الليلة.
I have something to do. I'm driving.
لدي شي لأقوم به.  أنا أقود.
You should go to that boring cocktail party
يجب أن تذهب إلى حفل الكوكتيل الممل هذا
with that decent man.
مع هذا الرجل المحترم.
If you're in a bad mood,
إذا كنت في مزاج سيء ،
I'll open a bottle of red wine,
سأفتح زجاجة من النبيذ الأحمر ،
Drink with you.
اشرب معك.
Don't touch my wine.
لا تلمس نبيذي.
Hurry up and order takeout.
اسرع واطلب تناول الطعام بالخارج.
Why are you still standing there?
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
I don't have money.
ليس لدي نقود.
How have you been?
كيف كان حالك؟
It's okay.
حسنا.
How are you?
كيف حالك؟
I've been doing well recently.
لقد كنت أبلي بلاءً حسنًا مؤخرًا.
Really?
هل حقا؟
-Long time no see. -Yes, long
-وقت طويل لا رؤية.  -نعم طويل
time no see.
وقت لا أرك.
Yuan Ge,
يوان قه ،
you're so beautiful today.
انت جميلة جدا اليوم.
Hello,
مرحبًا،
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Hello.
مرحبًا.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is my good friend Andy.
هذا هو صديقي العزيز آندي.
New domestic designers.
المصممين المحليين الجدد.
Hello, Andy.
مرحبا اندي.
I'm
انا
Yuan Ge, right?
يوان قه ، أليس كذلك؟
I've heard a lot about you. I've heard
لقد سمعت الكثير عنك.  لقد سمعت
Jinnan talk about you a lot lately.
تحدث جنان عنك كثيرا في الآونة الأخيرة.
I told you you're a good person,
قلت لك أنك شخص جيد
coming to such an occasion,
قادم إلى مثل هذه المناسبة ،
I can't believe I'm not nervous at all.
لا أصدق أنني لست متوترة على الإطلاق.
I'm here,
أنا هنا،
mainly to get to know each other.
أساسا للتعرف على بعضنا البعض.
It's a bit complicated to say,
من المعقد بعض الشيء القول ،
but in fact, it's just two words,
لكنها في الحقيقة كلمتين فقط ،
It's pleasing to the eye.
إنه ممتع للعين.
Look at that man over there.
انظر إلى ذلك الرجل هناك.
About 35 years old,
حوالي 35 سنة ،
with a good temperament,
مع مزاج جيد ،
The suit is custom-made,
البدلة مصنوعة حسب الطلب ،
and the watch is tasteful.
والساعة لذيذة.
It's pleasing to the eye.
إنه ممتع للعين.
It's quite pleasing
إنه ممتع للغاية
to the eye. What's next,
للعين.  ماذا بعد،
We have to find a way to create opportunities.
علينا أن نجد طريقة لخلق الفرص.
To get to know him,
للتعرف عليه ،
how can I cooperate with you?
كيف يمكنني التعاون معك
Play it by ear.
لعبها بالاذن.
Come on.
هيا.
Hello.
مرحبًا.
See you later.
أراك لاحقًا.
You look familiar to me.
تبدو مألوفا بالنسبة لي.
Have we
لدينا
met somewhere before?
التقى في مكان ما من قبل؟
Really?
هل حقا؟
Let me see.
دعني أرى.
Which party should it be?
أي حزب يجب أن يكون؟
Or at a party.
أو في حفلة.
Right, Gu Qiao? Yes,
صحيح ، قو تشياو؟  نعم،
he looks familiar.
يبدو مألوفا.
Which company are you from?
من اي شركة انت؟
After talking for so long,
بعد الحديث لفترة طويلة ،
I forgot to introduce myself.
لقد نسيت أن أقدم نفسي.
My name is Chuchu,
اسمي تشوتشو ،
Mayfly Feather.
ريشة ماي فلاي.
The well-dressed Chuchu Chuchu
Chuchu Chuchu حسن الملبس
is a good name,
هو اسم جيد ،
Beautiful and charming.
جميل وساحر.
This is my card.
هذه بطاقتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello,
مرحبًا،
Mr. Zhu,
السيد جو ،
You can call me Alex.
يمكنك مناداتي أليكس.
Alex,
أليكس ،
this English name is so foreign.
هذا الاسم الإنجليزي أجنبي جدًا.
By the way,
على فكرة،
today's reception
استقبال اليوم
is held by the advertising
من قبل الإعلان
and art circles.
والدوائر الفنية.
Which industry are you two from?
من أي صناعة أنت اثنان؟
I just came back from abroad.
لقد عدت للتو من الخارج.
By the way,
على فكرة،
this is my good friend Gu Qiao
هذا هو صديقي العزيز جو تشياو
Hello, my name is Gu Qiao,
مرحبًا ، اسمي Gu Qiao ،
It's business school Master of Business Administration,
إنها كلية إدارة الأعمال ماجستير إدارة الأعمال ،
Master of Business Administration,
ماجستير في إدارة الأعمال ،
I have a friend here,
لدي صديق هنا
I'm from your business school.
أنا من كلية إدارة الأعمال الخاصة بك.
Let me introduce you two to each other.
اسمحوا لي أن أقدم لكم اثنين لبعضكم البعض.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Why did you mention business school all of a sudden?
لماذا ذكرت كلية إدارة الأعمال فجأة؟
In the file you gave me,
في الملف الذي أعطيته لي ،
that's what it says.
هذا ما تقوله.
That's how I carried it.
هكذا حملتها.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Let's go.
لنذهب.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Play it by ear.
لعبها بالاذن.
Hi, I'm Andy.
مرحبًا ، أنا آندي.
I heard that you're also a business school student.
سمعت أنك طالب في كلية إدارة الأعمال أيضًا.
I'm Level 17.
أنا في المستوى 17.
What about you?
وماذا عنك؟
I … I'm 18.
أنا ... أبلغ من العمر 18 عامًا.
Yeah, she's 18,
نعم ، تبلغ من العمر 18 عامًا ،
so I don't think you know her.
لذلك لا أعتقد أنك تعرفها.
I don't know him.
لا اعرفه.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I just met someone,
لقد قابلت للتو شخصًا ما ،
who is also in Grade 18.
وهو أيضًا في الصف 18.
She's right there.
إنها هناك.
Miss Yuan,
ملكة جمال يوان ،
let's go.
لنذهب.
Why did you suddenly raise Level 18?
لماذا رفعت المستوى 18 فجأة؟
I'm just saying, okay,
أنا فقط أقول ، حسنًا ،
it's my fault this time.
هذا خطأي هذه المرة.
As long as you don't return the card,
طالما أنك لم تعيد البطاقة ،
I'll cooperate with you in the future.
سأتعاون معك في المستقبل.
Let's go.
لنذهب.
Later,
في وقت لاحق،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
Ge Ge.
قه قه.
What about this girl's Moments?
ماذا عن لحظات هذه الفتاة؟
You look like a vain person,
تبدو كشخص عبث ،
I advise you to go with this kind of person,
أنصحك بالذهاب مع هذا النوع من الأشخاص ،
You'd better keep your distance.
من الأفضل أن تحافظ على مسافة بينكما.
Why are you with her?
لماذا انت معها
I'll wait for you in my room.
سأنتظرك في غرفتي.
Then why are you with him?
إذن لماذا أنت معه؟
You shouldn't be
لا يجب أن تكون كذلك
with that man.
مع هذا الرجل.
Zheng Jinnan and I,
أنا وزينج جينان ،
it's not what you think.
ليست كما تعتقد.
He's not the kind of person you said.
إنه ليس نوع الشخص الذي قلته.
What kind of person is that?
أي نوع من الأشخاص هذا؟
You told me,
قلت لي ،
there are no more secrets between us.
لم يعد بيننا أسرار.
I put all my things,
أضع كل أشيائي ،
all my weak side,
كل جانبي الضعيف ،
It's all in front of you.
كل ذلك أمامك.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
You didn't tell me anything.
لم تخبرني بأي شيء.
Do you think of me
هل تفكر بي
as your best friend?
كأفضل صديق لك؟
As for this matter,
أما في هذا الشأن ،
I didn't mean to hide it from you.
لم أقصد إخفاء ذلك عنك.
I'll explain it to you
سأشرح لك ذلك
when I'm free.
عندما يكون لدى وقت فراغ.
Let's talk about you first.
دعنا نتحدث عنك أولا.
Why are you
لماذا انت
with Chuchu.
مع الرضاعة الطبيعية.
Didn't I remind you,
الم اذكرك
she is not a simple person?
انها ليست شخص بسيط؟
Do you know
هل تعرف
what she's doing?
ماذا تفعل؟
You came with her,
جئت معها ،
in the eyes of others,
في عيون الآخرين ،
You are the same kind of people.
أنتم من نفس النوع من الناس.
I can't help it.
لا يسعني ذلك.
I did it for my performance.
لقد فعلت ذلك من أجل أدائي.
For the sake of performance,
من أجل الأداء ،
Can you take a shortcut?
هل يمكنك أن تأخذ اختصار؟
you can humiliate yourself like this?
يمكنك إذلال نفسك هكذا؟
Do you have a bottom line?
هل لديك محصلة نهائية؟
To humiliate yourself,
لإذلال نفسك ،
Yuan Ge, you always stand on
يوان قه ، أنت دائما تقف على
the commanding heights of morality and criticize me.
آداب السموات وينتقدوني.
Have you ever thought for me
هل فكرت لي من قبل
from my point of view?
من وجهة نظري؟
Yes, you are a president.
نعم انت رئيس.
You don't need to cater to others.
لست بحاجة لتلبية احتياجات الآخرين.
People are lining up
الناس يصطفون
to curry favor with you.
لكسب النعمة معك.
But I'm different.
لكنني مختلف.
I'm just a salesperson.
أنا مجرد مندوب مبيعات.
If I don't go with her today,
إذا لم أذهب معها اليوم ،
I'll lose my job.
سأفقد وظيفتي.
As a salesperson,
كمندوب مبيعات ،
did I do anything wrong?
هل قمت بأي تصرف خاطئ؟
Do you understand?
هل تفهم؟
What am I talking about?
ما الذي أتحدث عنه؟
I brought you to Shanghai from my hometown,
أحضرتك إلى شنغهاي من مسقط رأسي ،
not to let you
لا تسمح لك
follow the old path,
اتبع المسار القديم ،
That's how you look at me, right?
هكذا تنظر إلي ، أليس كذلك؟
No,
رقم،
Me.
أنا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm sorry
أنا آسف
for the number you dialed,
للرقم الذي طلبته ،
There's no answer for now.
لا يوجد جواب الآن.
I'm honored.
يشرفني.
As Party A this time,
كحزب "أ" هذه المرة ،
Shu Mei can be so sincere,
يمكن أن يكون Shu Mei صادقًا جدًا ،
I'm here to cooperate with Blue Eagle,
أنا هنا للتعاون مع بلو إيجل ،
but Mr. Du is so kind,
لكن السيد دو لطيف جدًا ،
We might not be able to take it.
قد لا نكون قادرين على أخذها.
Why did
لماذا فعلت
Shumei buy Li Meng?
Shumei شراء Li Meng؟
If you want to take a high-end route,
إذا كنت تريد أن تسلك طريقًا متطورًا ،
this is a risky move.
هذه خطوة محفوفة بالمخاطر.
So in terms of resource allocation,
لذلك من حيث تخصيص الموارد ،
as Mr. Du said
كما قال السيد دو
in the email,
في البريد الإلكتروني ،
It must be top-notch,
يجب أن يكون من الدرجة الأولى ،
and there must be no mistakes.
ويجب ألا تكون هناك أخطاء.
Blue Eagle is the leading
النسر الأزرق هو الرائد
4A company in China,
شركة 4A في الصين ،
In terms of resources,
من حيث الموارد ،
I don't think you have to worry about it.
لا أعتقد أن عليك أن تقلق بشأن ذلك.
We don't lack resources,
نحن لا نفتقر إلى الموارد ،
but we won't be idle.
لكننا لن نكون مكتوفي الأيدي.
Waiting for Party A
في انتظار الحفلة أ
to come to Mr. Du
للحضور إلى السيد دو
to cooperate with us so rashly.
للتعاون معنا بتهور.
The time points given
النقاط الزمنية المعطاة
are so close.
قريبة جدا.
I think,
أظن،
in any company,
في أي شركة ،
It's impossible.
هذا مستحيل.
Unless we increase our manpower urgently.
ما لم نزيد قوتنا البشرية بشكل عاجل.
Broaden the channels,
توسيع القنوات ،
but that means,
لكن هذا يعني ،
The increase in cost,
الزيادة في التكلفة ،
Yes.
نعم.
I really want to promote
انا حقا اريد ان اروج
this cooperation,
هذا التعاون ،
But the follow-up executive team
لكن متابعة الفريق التنفيذي
will have their own considerations.
سيكون لها اعتباراتها الخاصة.
Mr. Du, if you find it difficult,
سيد "دو" ، إذا وجدت صعوبة في ذلك ،
don't make it difficult.
لا تجعل الأمر صعبًا.
Give me an offer.
أعطني عرضا.
Mr. Du, if you speak frankly,
سيد دو ، إذا تحدثت بصراحة ،
I won't beat around the bush.
لن أتغلب على الأدغال.
20million,
20 مليون،
annual budget,
الميزانية السنوية،
I'll solve the rest of the problems.
سأحل بقية المشاكل.
20million,
20 مليون،
I was so scared
كنت خائفة جدا
that I wanted to go to the toilet.
أنني أردت الذهاب إلى المرحاض.
Go to the bathroom. Go ahead,
اذهب الى الحمام.  إنطلق،
Mr. Du.
السيد أنت.
Please have some tea.
من فضلك تناول بعض الشاي.
20million,
20 مليون،
in that case,
في هذه الحالة،
It's quite different from what we expected.
إنه مختلف تمامًا عما توقعناه.
I'll try my best to lower the price.
سأبذل قصارى جهدي لخفض السعر.
But how much can I press?
لكن كم يمكنني الضغط؟
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
I understand.
أفهم.
Bingwen,
بينجوين ،
don't put too much pressure on me.
لا تضغط علي كثيرا.
I trust you.
أنا أثق بك.
Go ahead and talk about it.
انطلق وتحدث عن ذلك.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
Sorry to keep you waiting.
آسف لجعلك تنتظر.
Mr. Du, what do you think?
السيد دو ، ما رأيك؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
In general,
على العموم،
advertising companies,
شركات الدعاية ،
It has to pass the bidding.
يجب أن يمر العطاء.
Then we can have
ثم يمكننا الحصول عليها
a formal partnership with our company.
شراكة رسمية مع شركتنا.
What about the time?
ماذا عن الوقت؟
It's usually one month or two months.
عادة ما يكون شهر أو شهرين.
Some even take half a year.
حتى أن البعض يستغرق نصف عام.
I don't know.
لا أعلم.
Has Blue Eagle ever been
هل كان النسر الأزرق من أي وقت مضى
in such a situation,
في مثل هذه الحالة،
Maybe
يمكن
one month, two months,
شهر واحد شهرين
half a year. After such a long time,
نصف عام.  بعد هذا الوقت الطويل ،
In the end, he became a running mate.
في النهاية ، أصبح نائبًا.
Nothing was collected.
لم يتم جمع أي شيء.
Is there?
هل هناك؟
Does this have anything to do
هل هذا له أي شيء
with what we just talked about?
مع ما تحدثنا عنه للتو؟
It's not a big deal.
لا مشكلة.
If you can lower the price,
إذا كان بإمكانك خفض السعر ،
I can skip the bidding,
يمكنني تخطي العطاءات ،
Just leave the contract,
فقط اترك العقد ،
Mr. Du has the final say on this matter.
السيد دو له القول الفصل في هذه المسألة.
I heard that
سمعت ان
Mr. Yuan, the vice president of your company,
السيد يوان ، نائب رئيس شركتك ،
It's Dana.
إنها دانا.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Our company has only one master,
شركتنا لديها سيد واحد فقط ،
Mr. Fu.
السيد فو.
Okay,
تمام،
1. 8thousand,
1. ثامن ،
that's all I can do.
هذا كل ما يمكنني فعله.
Can you lower it?
هل يمكنك خفضه؟
1. 8 Thousand can't lose even one point.
1. 8 ألف لا يمكن أن يخسر حتى نقطة واحدة.
I just want to
أريد فقط
make friends with you, Mr. Du,
تكوين صداقات معك ، سيد دو ،
Get ready to go back.
احصل على استعداد للعودة.
All kinds of preparations to brush your face and beg for help.
جميع أنواع الاستعدادات لتنظيف وجهك وطلب المساعدة.
If you keep pressing my price,
إذا واصلت الضغط على سعري ،
there's really nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني فعله حقًا.
Okay,
تمام،
1. 8thousand,
1. ثامن ،
I won't press you on the price.
لن أضغط عليك على السعر.
But I have one request,
لكن لدي طلب واحد ،
all the promised resource allocation,
كل تخصيص الموارد الموعودة ،
There is also a set time node.
هناك أيضًا عقدة زمنية محددة.
We have to put it into the contract.
علينا وضعها في العقد.
I'll fight for it,
سأقاتل من أجلها ،
Okay,
تمام،
Wish us a happy cooperation.
أتمنى لنا تعاونا سعيدا.
Come on,
هيا،